Пошел я вчера утром в поликлинику
Сдавать свою мочу,
Утром отлил в баночку,
Сгорела лампочка,
Зажег в толчке свечу.
Закрыл крышечкой,
Завернул в пакет полиэтиленовый,
Позавтракал,выпил кофе,посрал,
Тронулся в путь.
Пошел прямо по дороге в гор больницу,
Никуда не собирался свернуть.
Лето,жара,утро,настроение никуда не годится,
Охота напиться,забыться,
Лучше накуриться.
Вселенная поймала потоки,
И с остановки ко мне двинулись два лоха,
Раскурились слегка,
Они поржали,руки пожали,
Ну все пока пацаны,
Они напоследок у мужика кошелек отжали.
А меня не прет...
Я просто тупо иду по улице братьев Кашириных,
Подходят мусора, говорят зрачки расширены,
Шманают,лапают,спрашивают откуда,
Кто такой,залазят в трусы,
В пакете находят мочу,
Удивляются,ржут надо мной,
Садятся в бабон,удаляются.
Иду далее,
Встречаю Виталия,
У Виталия жена Света,
Ее жопа,как вся Италия.
Она думает,что муж не наркоман,
А он ебет ее подруг и продает им план.
Зашли за гаражи,дунули,
Виталик протянул пакет ганджи,держи.
А меня не прет...
Пролетает самолет,
На встречу бывшая телка идет,
Захотелось плюнуть ей в рожу,
Или дать в рот,
Отвлекаюсь на бомжару,
Что на остановки блюет,
Здороваюсь,у тупо прохожу
Мимо бывшей подруги Амалии,
Достаю подарок Виталия,
Забиваю,курю,
Дошел до Арбата
А меня не прет...
Арбат.Группа знакомых ребят на картах
Сидит на героине половина,
Среди них Димон,
Здоровенная детина,
Говорит,зайдем ко мне,
Есть хороший герыч,с него прет,
Щас кинемся по вене,все будет пулемет,
Укололся не думая,по вене разбежалось,
А меня не прет...
Дошел до верха Арбата,
Встретил телку пиздатую,
у которой очень богатый папа,
Зашли к ней в гости,предложила порошок,
Нюхнули,трахнул в жопу,потоп в рот,
У нее шок,беру свой полиэтиленовый мешок,
Иду дальше,
А меня не прет...
Дошел до киномакса,
Увидел гламурного художника Макса,
Спросил как дела,
И есть ли что-нибудь интересное,
Говорит подогрели его таблетками не местными,
Купил и схавал два голландских колеса,
Пошел тупо дальше,вот она гор больница,
А меня не прет...
Вошел в больницу,восьмой этаж,
Медсестра громко матерится,
Хавая пиццу,
Я забыл зачем пришел, сушняк,
Хочется воды напиться,
Нащупал в кармане банку с жидкостью,
На виде лимонад и цвета такого же,
Отпил и очень рад,
Сушняк прошел,
Пиздатый был день.