Ну ты че бля мудак чтоле?
И нахуя ты это сделал?
Ну зачем чуваков раскромсал блять?
Ты на Лёху посмотри бля
На Данилку посмотри, ты чё мудак блять?
Они ж полчаса назад живые здесь все были блять
Ты че совсем ебанулся блять?
Ты на Лёху посмотри блять, на Лёху еще раз посмотри
Что от него осталось, мудила
Нахуя ж ты это сделал, мудак блять?
Вот ты мудила всё-таки, просто гандон
Эй, эй, эй, оставь гантелю
Положи, положи, эй, ты че, ты че, харе, аккуратней, харе
Ты че делаешь, стоп, ты че мудак? Харе
Мудак…
Какой же ты все-таки мудак…