Передо мной в пакете «Дикси» лежит отрезанная голова.
Проснулся, проссался, вышел на кухню, а на столе – вот она.
Время – девять, день – четверг, я хотел свой завтракать завтрак,
Но голова, бл., отбила мой аппетит и голова, бл., мне спутала карты.
Осмотрел жилище: тела нет, крови нет, всё за.бончиком чисто.
Это первая хорошая новость этого дня – и я пригубил водки триста.
Приступил к осмотру головы и среза, сигареткой пугая рвоту:
Срез очень ровный, голова мужская. Эй, чувачелло, а кто ты?
Я этого витязя в первый раз вижу, он мне совсем не знаком.
Ссал я в глаза таким наваждениям: не утро, а бл..ский загон.
Вид лица головы умиротворённый, веки закрыты – по типу он спит,
Но сложно выспаться, да и проснуться, когда голова в пакете «Дикси» лежит.
А ситуация эта – нештатная совсем, разрази меня гром в пи..у.
Я не просил вот такого вот ада, я просил светлую в небе звезду.
А имею то, что имею – чью-то прохладную секир-башку в доме:
Голова незнакомца лет тридцати, и ни..я неизвестно кроме.
Есть вопросы, на которые ответов нету, и это стоит принять.
И есть расклады, при которых стоит обильно и густо на всё насрать
Голову – на..й, замки поменяю, устрою себе я пир тела и духа.
Я хз, кто со мной так шутит, но я найду тебя и ушатаю, братуха.
А может, никто и не шутит. Может, это русская мистика шлёт привет.
Или белой горячки долгий и липкий остаточный след.
Или, может, это мощный, как книжка, кислотный флэшбек.
Или злой наночервь поселился и танцует в мозгах моих тверк.
Согласен, русская мистика местами выглядит, как .бана жуть,
Но это оболочка только, про оболочку ты как-то забудь.
Русская мистика в своей сердцевинке – это милый экстаз:
Дитя со слезинкой в жопке, колобок с его homies, яблочный Спас.
Ну а белая горячка – так у всех свои болячки.
Ну а флэшбек – так-то из кислой юности прямичком камбэк.
А вот в мозгового наночервя совсем ни..я не хочу верить я.
Голова – и голова. Не порем горячку, отдыхаем отдых, делаем дела.
Ну а белая горячка – так у всех свои болячки.
Ну а флэшбек – так-то из кислой юности прямичком камбэк.
А вот в мозгового наночервя совсем ни..я не хочу верить я.
Голова – и голова. Не порем горячку, отдыхаем отдых, делаем дела.
Ну а белая горячка – так у всех свои болячки.
Ну а флэшбек – так-то из кислой юности прямичком камбэк.
А вот в мозгового наночервя совсем ни..я не хочу верить я.
Голова – и голова. Не порем горячку, отдыхаем отдых, делаем дела.