Быть плохим заебись, мне лично нравится
Быть плохим значит быть, запоминай красавица
Быть плохим , значит жить с собой в мире, делать, что хочешь,
В пизду забыть о кефире
Забыть о всякой хуйне типо дружбы
Дружба - конкретно то, что ненужно
Нужно совсем другое.
правда мальшка?
Покажи как пострижена твоя мышка
Скорей покажи мне всё, что ты имеешь
Ещё не растет или уже так гладко бреешь?
Хочешь, зайка, поиграть в волшебную лавочку?
Давай я буду слон, а ты посудная лавочка?
Хочешь уже почувствовать меня внутри себя
Как же я хорошо себя чувствую тебя ебя
Заебись быть плохим да вы и сами в курсе
Быть плохим - это честно
Быть плохим - это вкусно
Быть плохим заебись
Мне нравится с детства
Быть плохим значит хуй положить на кокетство
Значит хуй положить на всё, на всё
Препараты в наличие
Чего хотите ещё
Увеличение рождаемости, уменьшение озоновой дыры
Не знаю, не уверен.
Препараты оставьте и хары
Быть плохим заебись, мне лично нравится
Быть плохим значит быть, запоминай красавица
Быть плохим значит жить без войны с собой
Правам респект, обязанностям на перегной
И забудь, плиз, о всякой хуйне типа долга, от чувства долга и охуеть в раз не долго
Что можно добавить в продолжение темы
Будь плохой детка сопротивляйся системе
Сопротивляйся несмотря ни на что
Ты, это то, как ты сопротивляешься и больше почти не что
Не считая, конечно, своей ебанистической красоты
Возьми салфетку и каплю спермы с айпода сотри