Уральская моча
Пошел вчера я утром в поликлинику сдавать свою мочу.
Утром отлил в баночку, сгорела лампочка, зажег в толчке свечу
Закрыл крышечкой, завернул в пакет полиэтиленовый, позавтракал, выпил кофе, посрал, тронулся в путь.
Пошел прямо по дороге в горбольницу, никуда не собирался свернуть
Лето, жара, утро, настроение никуда не годится
Охота напиться, забыться, лучше накуриться
вселенная поймала потоки и с остановки ко мне двинулись два лоха
Раскурились слегка, они поржали, руки пожали. Ну все, пока пацаны.
Они напоследок у мужика кошелек отжали
А меня не прет...
Я просто тупо иду по улице братьев Кашириных
Подходят мусора, говорят зрачки расширены
Шмонают, лапают, спрашивают откуда, кто такой
Залазят в трусы, пидарасы
В пакете находят мочу, удивляются
Ржут надо мной, садятся в бобон, удаляются
Иду далее, встречаю Виталия
У Виталия жена Света, ее жопа как вся Италия (Кто только не ебал)
Она думает, что муж ее не наркоман
А он ебет ее подруг и продает им план
Зашли за гаражи, дунули
Виталий протянул пакет ганжи - держи
А меня не прет...
Пролетает самолет, навстречу бывшая телка идет
захотелось плюнуть ей в рожу или дать в рот
Отвлекаюсь на бомжару, что на остановке блюет
здороваюсь и просто тупо прохожу мимо бывшей подруги Амалии
Достаю подарок Виталия
Забиваю, курю, дохожу до Арбата
А меня не прет...
Арбат. Группа знакомых ребят на кортах, сидит на героине половина
Среди них Димон здоровенная детина
Говорит зайдем ко мне, есть хороший герыч, с него прет
Щас вкинемся по вене, все будет пулемет
Укололся не думая, по вене разбежалось,
А меня не прет... (Не-а, не прёт)
Дошел до верха Арбата. Встретил телку пиздатую
У которой очень богатый папа
Зашли к ней в гости, предложила порошок, нюхнули
Трахнул в жопу, потом в рот, у нее шок (Кала поела)
Беру свой полиэтиленовый мешок, иду дальше
А меня не прет...
Дошел до киномакса,
Увидел гламурного художника Макса
Спросил как дела, и есть ли что-нибудь интересное
Говорит подогрели его таблетками не местными
Купил и схавал два голландских колеса,
Пошел тупо дальше, вот она горбольница
А меня не прет...
Вошел в больницу, восьмой этаж, медсестра громко матерится, хавая пиццу
Я забыл за чем пришел, сушняк, хочется воды напиться
Нащупал в кармане банку с жидкостью
На вид лимонад и цвета такого же
Отпил и очень рад. Сушняк прошел...
Пиздатый был день...