Цветы в вазе, говно в унитазе, в окрошке квас, а я среди вас.
Я не хороший и не плохой, мне все похуй и по дэшке я злой.
Злой по дэшке, хаваю в спешке, хаваю, что попало, отсюда блеск ебала.
Блестит мое ебалье, как натерли сальцем, на ебальце улыбос, доставайте ваш бабос.
Доставайте ваш бабос, не достанете пиздос, пиздаселядь, пиздосян, налик или смерть от ран.
Никого не жалко, жизнь - большая свалка, похую мороз ваще, если руки в калаше.
Буду мучить, буду бить, чтобы налик получить, а как налик получу, так вас тупо замочу.
Замочу вас сразу и взгляну на вазу, а в вазе то цветы, да теснят менты.
Цветы в вазе, менты в УАЗе, в окрошке квас, а я среди вас.
Сныкаюсь у Ксюши, душ, анальчик, суши, не, лучше у Ирочки, там поуже дырочки.
Там поуже дырочки у красивой Ирочки, а душа в ней шире, плюс ай-пад в квартире.
Поебусь, покушаю, покурю, понюхаю, чиркну хуем об ай-пад, я девайсам сильно рад.
А как рассвет, так меня там нет, утек в неизвестность, курировать местность.
Патрон в стволе, да утюг на столе, покрепче чаечек, сыплю сахарочек.
Сахарочек тает, мыслям не мешает, взгляну на Василия, пришел час насилия.
Отопью напиточек, это время пыточек, лучше хуем по ай-паду, но работать тоже надо.
Ах, вы, пытки, пыточки, как на платье выточки, вроде бы хуйней хуйня, но без вас никак нельзя.
Тут и сказочке конец, и Василию пиздец, а мораль, бля, такова: закатать всем рукава.