Мне заебись, я ужален, ветер не ветер, моросит
Мне заебись, я ужален, Юра привален, Вован слит
Юра привален как надо, привален на твердую пять
Привален на дне оврага, овраг на Google Maps видать
Юры нету, ветер не ветер, Вован слит, я ужален, моросит
Прёт жирно, бабки в свитере, свитер как колобок, морозит
В тачке засифонил передок, ебошу по навигатору на север
Дело сделано смело, я в форме, мне заебись, кто Юрин деверь?
Как я их всех? И это, бля, норма. Бациллы, в рот они все ебись
Прёт жирно, в тачке тупо морозит, поцоканы окна, краем зацепили
Вован слит, на север, моросит, дело сделал, Юры нет, забыли
Кто его деверь? Сегодня фартит, бабки в свитере, мне на север
Свитер пристегнут как пузырь, вспомнил кто Юрин деверь
Деверь ФСБ-шный упырь, морозит, прострелена дверь
Лавешек в свитере семь кило, мне заебись, все ещё моросит
Вес евро крупными — це мило, семь кило в одно рыло, Вован слит
Сосите бациллы, королевский гамбит…
Сосите бациллы, королевский гамбит…
Говорил мне батяня: «Ты ноль, сиди тихо, держи клафилинщиц»
Но стоит ужалиться и я король, а отпускает, то принц, то нищий
Теперь мне осталось шкериться, найдут от месяца, максимум год
Я это знаю, хотя мне не верится, будут пытать, а потом в расход
Переть перестало, потряхивает, я фраернулся, как цыпа, как муда
Морозит, кишки перехватывает, пост ДПС — ох, ты, бля, паскуды
Мне не заебись, пост ДПС, машут, надежда нужна обязательно как гашик
Если что есть Калаш, еду дальше. Нахуя стрелять? Охуели? Я тринадцатилетний
мальчик…