Рука моя натружено сжимает рукоятку оружия. Руке не привыкать мозолей не будет.
Оружие, братка, мне вместо суженой и только смерть нас с ней разрубит.
Зрачок суженный, интуиция бля раззужена, в мозгу шуршит сбитой больной бит.
Все барьеры разрушены очень давно, я знаю одно - что не моча, то гавно.
На улице стужа педовка кружит сильно типа пуржит.
С неба валит колючий шшит, ёбанный мессершмит. знакомая канитель.
Визжит как совковая дрель метель. Внимание обостренно, а как ещё? Всё на пределе.
Скрипит под ветром ель или не ель, но всё равно что-то скрипит, как поставленная на репит.
Реально пиздец, всё так на самом типа деле.
И не еле-еле, а по серьёзу раскручивается карусель.
Кентуса мои сбиты весомо, мизинец болит, но рука по любому ствол держит и не канит.
Убью Жорика нахуй, убью к ебеням, пусть Жоры не станет, Жорик хлам!
Жорик- ничто, вместо крови понос, вместо мозга пронюханный жадный нос,
вместо сердца у Жоры мусорный бак. Жора бля конченный нахуй мудак!
Ещё семьсот метров и Жорик трупак. А хули тут делать? Тут только так.
Семьсот метров вьюги и Жорик трупак. Тут только так и иначе никак.
Тут только так, а иначе тут как? Жорик трупак, Жорик точно трупак.
Вьюга так вьюга. Так значит так. Ещё семьсот метров и Жорик трупак.
Зрачок суженный, интуиция бля разужена, в мозгу шуршит сбитой больной бит.
Все барьеры разрушены очень давно, я знаю одно - что не моча, то гавно.
Кто-то где-то посыпает тальком карапузов, а я сейчас всадил Жоресу обойму в пузо.
Это было деху похоже на подлёдную рыбалку - эмоций блядь не много, но эмоции бладь яркие!