Синее небо, чёрный джип "Cherokee",
японское пиво
Израильский "Узи", русский авось
высокая крапива...
Колумбийский кокаин, тихий выстрел,
голландские шишки
Светло-серая куртка, тёмно-красные пятна
федины кишки...
Швейцарские часы, липкие сигареты
Шёлковая рубашка, липкая грязь
плохие приметы...
Резкий звонок, боль в предплечье
НЕПОДЪЁМНЫЙ БАЗАР
Длинные гудки, тонированные стёкла
БОРЗЫЙ Назар.
Афганский гашиш, французский коньяк -
Назар напирает
Просторный лимузин
Голландский расклад
НАЗАР УМИРАЕТ!
Фиолетовое небо, бронированный Brabus
марокканский гашиш
Атмосфера недоверия, страшные ёбла
дербаним барыш...
Плэй-плэйбл, много льда
деньги в чемоданах
Кубинские сигары, дела решили
подлечим раны...
Иссык-кульский гашиш, итальянская кухня
Двойной экспрессо
Шестовой стриптиз, прекрасный минет
снятие стресса...
Звёздное небо, колумбийский кокаин
холодная кола
Водяная кровать, разноцветный салют
боль от укола....
Голландские шишки, плоский экран
глубокое дыхание
Сладость членов, зрительные галлюцинации
СПАСИБО ЗА ВНИМАНИЕ!!!